# NewsReader
Test task for appvelox

Задание: реализовать простейшее приложение для чтения новостей по RSS.

Описание: необходимое реализовать простое приложение для чтения новостей по RSS (для примера возьмите канал http://www.vesti.ru/vesti.rss). 

Приложение должно состоять из двух экранов:
- Основной экран со списком всех новостей - для каждой новости в списке показываем дату+время и заголовок, поля title и pubDate, должен поддерживаться pull to refresh для подгрузки новых новостей. По тапу на элемент списка переходим на экран конкретной новости. В списке новостей предусмотреть возможность фильтрации новостей по категориям.

- Экран с информацией о конкретной новости – здесь показываем выбранную новость полностью, показываем фото при наличии поля enclosure, под ним заголовок новости и полный контент новости из поля yandex:full-text. В топбаре необходимо разместить кнопку для возврата обратно к списку новостей.

Так же реализовано:
- Взаимодействие с элементами cell таблицы путём долгого нажатия или 3d-touch с предоставлением описания новости и кнопкной "Поделиться". По тапу на preview - переход на экран с полным содержанием новости.

- на втором экране с информацией о конкретной новости добавлены кнопки перехода на источник новости и "Поделиться".

Примечание: 

Не стал размещать кнопку в топбаре для возврата обратно к списку новостей, так как прочитав статью "Мобильный интерфейс для одной руки" (https://habr.com/ru/company/ifree/blog/247871/), решил, что такой способ взаимодействия пользователя с интерфейсом будет неудобным и посчитал реализовать переход назад свайпом вверх.
